QUESTÃO 2
Resposta:
Cria o struct com o valor do elemento e o ponteiro para o próximo
A função recebe um ponteiro para o inicio do tipo Pno e retorna um inteiro
Cria um ponteiro que aponta para a mesma posição que o parametro
Se o ponteiro for diferente de NULL, ou seja, se houver algum elemento na lista, percorreremos a lista.
Se o valor do próximo elemento for maior que o elemento atual, a função retornará 0
Se não passará para o próximo elemento e fará a verificação novamente até que o ponteiro para o próximo seja diferente de NULL.
Se essa condição for falsa até o final do while, a função retornará 1.
Pelos passos aqui explicados, percebemos que a função busca identificar se a lista apresentada está na ordem crescente de valor dos elementos. Se sim, retornará 1.

